# Horaizan Browser

Horaizan — это минималистичный open source веб-браузер, разработанный с использованием PySide6. Браузер предоставляет базовые функции для навигации по веб-страницам, управления вкладками, настройки внешнего вида и выбора поисковой системы.

## Особенности

- **Минималистичный интерфейс**: Простой и интуитивно понятный интерфейс, который не отвлекает от основного контента.
- **Управление вкладками**: Возможность открывать, закрывать.
- **Настройка поисковой системы**: Выбор из популярных поисковых систем, таких как Google, Yandex, DuckDuckGo, Bing.
- **Конфиденциальность**: Наш браузер *никогда* не будет прослушиваться кем либо, (за сайты не говорим), мы обещаем.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.9 или выше.
2. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/egor54325/Horaizan.git
   cd horaizan
   ```

3. Установите необходимые зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск

Для запуска браузера выполните следующую команду(Linux):

```bash
python3 -m app.main
```
(если выдаёт ошибку, несколько раз перезапустите)

Для запуска браузера на Windows:

```batch
python -m app.main
```

## Использование

- **Домашняя страница**: При запуске браузера открывается google.com
- **Новая вкладка**: Нажмите кнопку "+" рядом с вкладками, чтобы открыть новую вкладку.
- **Навигация**: Используйте кнопки "Назад", "Вперёд" и "Перезагрузить" для навигации по страницам.
- **Адресная строка**: Введите URL или поисковый запрос в адресной строке и нажмите Enter.
- **Настройки**: В меню "Меню" вы можете изменить поисковую систему и настройки внешнего вида.

## Структура проекта

```
.
├── app
│   ├── bridge.py
│   ├── __init__.py
│   ├── main.py
│   ├── profile.py
│   ├── __pycache__
│   │   ├── __init__.cpython-313.pyc
│   │   ├── main.cpython-313.pyc
│   │   ├── profile.cpython-313.pyc
│   │   ├── settings.cpython-313.pyc
│   │   ├── webview.cpython-313.pyc
│   │   └── window.cpython-313.pyc
│   ├── settings_bridge.py
│   ├── settings.py
│   ├── themes
│   │   ├── dark.qss
│   │   └── light.qss
│   ├── ui
│   │   ├── __init__.py
│   │   ├── menu.py
│   │   ├── __pycache__
│   │   │   ├── __init__.cpython-313.pyc
│   │   │   ├── menu.cpython-313.pyc
│   │   │   ├── settings_page.cpython-313.pyc
│   │   │   └── toolbar.cpython-313.pyc
│   │   ├── settings_dialog.py
│   │   ├── settings_html.py
│   │   ├── settings_page.py
│   │   └── toolbar.py
│   ├── web
│   │   ├── settings.css
│   │   ├── settings.html
│   │   └── settings.js
│   ├── webpage.py
│   ├── webview.py
│   └── window.py
├── README.md
└── requirements.txt
```

- **requirements.txt**: Список зависимостей для установки.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).

## Авторы

- 1. Создатель и основной разработчик: **Xarays** (который забил на этот проект) - Discord: `xarays.gg`
- 2. Второстепенный разработчик: **Wonordel** (который продолжил делать проект) - Discord: `egorchik6767`
- 3. Третий разработчик: **Kidknightik** (который полностью переделал проект, и продолжил пинать хуи) - Discord: `kidknightik`

## Благодарности

Спасибо сообществу PySide6 и всем, кто внёс вклад в развитие этого проекта.

---

**Примечание**: Этот проект находится в стадии неактивной разработки и могут появляться различные баги(они тут будут, сам сделал). Если вы обнаружите ошибки или у вас есть предложения по улучшению, пожалуйста, не создавайте issue или не отправляйте pull request. Нам похуй!
